O site bechdeltest.com tem uma função muito clara: mostrar quais filmes
passam no teste de Bechdel, ou seja: (1) têm 2 personagens femininos ou
mais (com nome e relevância na trama), (2) que falam uma com a outra e
(3) o assunto de que falam não é homem.

1) A função desse site é bem executada?

Eu sinceramente não conheço muito de filme
mas, negavendo por ele vi alguns filmes que 
passam no teste de Bechdel, então para mim
a função do site é sim executada.


2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.

Enola Holmes é um dos filmes que eu já assisti e sim, ele passa no teste.

3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.

Sim, Vingadores últimato é um excelente filme mas, não passa no teste.

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.

Eu tive um pouco de dificuldade para achar alguns filmes devido a letra ser
pequena, para melhorar acredito que deixar o site mais interativoajudaria 
bastante.

